Onde estou e a onde quero chegar?

- Estou cursando o curso da trybe, trabalhando na retifica franco, estagiando na varejonline e com projeto de voltar a trabalhar na limp.

- Quero terminar o curso da trybe, ganhar um salário acima de R$ 6.000, trabalhar em uma empresa canadense, trabalhar com meu tio apenas com comissão e ter a limp como renda extra junto com o Lucas.

Como fazer?
Me dedicar ao curso da Trybe, práticar o inglês diariamente, montar um bom portifólio de projetos, ter um ótimo perfil no linkdin, criar um site para o tio alex e perusadi-lo a investir mais em anuncios no google, divulgar a limp nas midias sociais e conseguir serviços, consertar o carro do Lucas e deixar ele trabalhando.
